이 뾰족한 빨간색, 검은색, 노란색 꽃은 뾰족한 꽃잎 줄과 어두운 노란색 중앙을 가지고 있다.
이 꽃은 오렌지색과 검은색 꽃잎과 초록색의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃의 꽃잎은 화살모양과 노란색이며, 선명한 오렌지색 줄무늬와 큰 가운데를 가지고 있다.
중앙 성경은 매우 작고 노란 색이며, 꽃의 바깥이 길고 질감이 있는 노란 오렌지 색조의 층으로 덮여 있는 반면, 중앙은 꽃가루 튜브와 암술로 둘러싸여 있습니다.
이 꽃은 세 겹의 길쭉한 노란 꽃잎을 가지고 있고 가운데는 어두운 줄무늬가 있으며 노란색과 검은색의 변색된 난소를 둘러싸고 있다.
이 꽃은 노란 꽃잎에 오렌지색 줄이 그려져 있다.
이 꽃은 가운데 오렌지색이고 가장자리는 밝은 노란색인 뾰족한 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 노란색과 오렌지색 꽃잎과 노란색의 수술이 있다.
이 꽃은 노란색, 주황색, 검은색이며 여러 가지 색을 가진 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 노란 꽃잎과 오렌지 중앙과 밝은 오렌지색 말더듬이 있다.
