표시된 꽃은 노란색과 분홍색 꽃잎과 초록색 갈비를 가지고 있다.
매우 작은 무늬의 꽃잎과 녹색의 봉투를 가진 오렌지색과 분홍색 꽃
이 꽃은 오렌지색과 빨간색이며, 꽃잎은 붉은 정맥을 가지고 있다.
이 아름다운 \"anging은\" 꽃은 장미빛의 붉은 정맥을 가진 둥근 노란 꽃잎을 가지고 있고, 그 꽃의 밑바닥에서 오명이 엿보이는 수술과 암술을 포함한 전체 꽃을 움켜쥔 듯 보입니다.
그 꽃은 오렌지색 꽃잎과 그 사이로 흐르는 분홍색 줄무늬를 가지고 땅을 향한다.
종 모양의 꽃은 부드럽고, 매끄럽고, 초록색 갈피에 의해 지탱되는 꽃잎을 가지고 있고, 많은 수술들이 밖으로 나와있다.
오렌지 꽃잎은 주름지고 깊은 붉은 정맥을 가지고 있고 다른 것은 빨간색이다.
이 꽃은 오렌지색과 분홍색이고, 분홍색 정맥을 가진 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 노란 꽃잎과 빨간 선을 가지고 있다.
이 꽃은 밝은 녹색의 파도와 노란색의 가장자리와 분홍색 정맥을 가진 오렌지색의 꽃잎을 가지고 있다.
