꽃잎들은 바깥 가장자리에서 합쳐지고, 중앙에 있는 것을 제외하고 순수하게 하얀색이고, 수술의 아래 부분, 또한 노란색이다.
이 하얀 꽃은 원형으로 큰 모양을 가지고 있고 중앙 주변에 노란색이 있는 곳에서 퍼리윙클한 굴곡이 어우러져 짧은 필라멘트로 수술됩니다.
이 아름다움은 하나의 크고 하얀 낙하산처럼 보이는 꽃잎을 가지고 있고, 여러분이 수술에 더 가까이 다가갈 때 약간의 노란색을 띠고 있습니다.
이 꽃의 나팔 모양의 꽃잎은 안쪽은 노란색이고 바깥쪽은 보라색 줄무늬가 있고, 바깥쪽은 하얀색과 둥근 잎이 있습니다.
꽃잎들이 서로 연결되는 매우 하얗고 동그란 꽃 하얀 수술이 있는 노란색 암술
주름이 있는 납작한 흰색 꽃과 노란색 오명
이 꽃은 하얀 꽃잎과 위성 모양을 가지고 있다.
몇몇 하얀 말더듬이가 있는 단순한 흰색과 노란색 트럼펫이 있다.
이 흰색과 노란색 꽃은 삼각형 꽃잎과 하얀색 수술이다.
이 꽃들은 하나의 크고 하얀 꽃잎과 밝은 노란색의 암술과 수술이 있다.
