그 꽃은 크고 큰 꽃잎을 가지고 있는데 그것은 sepals처럼 보이고 다른 꽃잎과 같은 방식으로 디스크안에 배열되어 있다.
이 꽃은 길고 하얀 꽃잎과 긴 하얀 말더듬이 있고 그 위에 높은 초록색 오명이 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎에 보라색과 끈이 달린 수술이 있다.
이 꽃은 아래쪽 하얀 꽃잎 층을 가지고 있고 위쪽은 매우 얇고 긴 꽃잎 층은 어두운 보라, 중앙은 흰색, 끝은 밝은 보라색을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀색과 보라색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있고 끈끈하게 말을 더듬는다.
이 꽃은 얇은 머리카락과 같은 보라색 위쪽 꽃잎 층을 둘러싸고 있는 옅은 녹색의 아래쪽 꽃잎들을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀색과 보라색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 하얀 꽃은 흰색과 자주색 기울어진 꽃잎과 같은 더 넓은 줄의 작은 바늘 밑에 납작한 하얀 꽃잎의 한 층을 가지고 있다.
이 꽃은 흰색 꽃잎을 디스크 형태로 배열하고 보라색 오명 그리고 초록색 수술이 있습니다.
