이 꽃은 파란색과 흰색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 초록색 갈피, 보라색과 흰색의 뾰족한 꽃잎, 보라색 스타일, 그리고 초록색 수술이 있는 꽃입니다.
그 꽃은 하얀 꽃잎과 보라색 필라멘트를 가지고 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎의 바깥 층을 가지고 있고, 수술 주위에 파란색과 흰색 꽃잎의 안쪽 층이 있고, 보라색과 초록색이 번갈아 보인다.
이 드라마틱하고 복잡한 꽃은 보라색과 초록색 수술과 중앙에 있는 암술의 기하학적 구조를 보여주며, 보라색, 흰색 그리고 페리윙클의 줄무늬의 필라멘트와 같은 많은 꽃잎들로 둘러싸여 있고, 그 안쪽은 창백한 녹색의 표면으로 보완된다.
이 꽃은 푸른 꽃잎과 초록색과 보라색 암술이 있다.
이 꽃은 타원형의 크림같은 하얀 녹색 꽃잎과 하얀색과 파란색의 주름진 꽃잎의 안쪽 층과 매우 큰 수술이 있다.
이 꽃은 크고 하얀 꽃잎과 어두운 자주색 오명을 가지고 있다.
이 꽃은 흰색이고 파란색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 초록색의 꽃잎과 보라색 수술이 있다.
