이 꽃은 흰색이고, 타원형의 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃의 잎은 크고 끝이 뾰족해 보인다. 타버린 오렌지 색은 그것을 보기 위해 아름답게 만든다. 수술은 노란색이고, 보기 쉽고, 수분작용을 위해 쉽게 갈 수 있다. 꽃가루 튜브는 녹색이고 꽃 위에 솟아있다. 모든 암술은 녹색이고 보고 접근하기 쉽다.
이 꽃은 꽃가루 튜브가 돌출되어 있고 수술은 약간 뾰족한 하얀 꽃잎으로 둘러싸여 있다.
이 독특한 하얀 꽃은 짙은 녹색의 중심과 자주색 선을 가진 많은 얇은 푸른 꽃잎들을 가지고 있습니다.
그 꽃은 매우 크고 하얀 꽃잎을 가지고 있습니다 , 분리되고 , 두껍고 , 그리고 또한 파란색 , 흰색 그리고 갈색의 디스크안의 디스크 같은 방식으로 배열됩니다.
이 꽃은 10개의 하얀 꽃잎과 꽃잎과 밝은 녹색의 말더듬이 있는 선명한 자주색의 코로나가 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎과 파란색과 흰색의 필라멘트가 평평한 원반 형태로 배열되어 있다.
이 꽃은 짙은 자주색과 흰색의 테두리에 두꺼운 옅은 녹색 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있고 끈끈하게 말을 더듬는다.
이 꽃은 흰색, 녹색, 보라색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
