하얀 꽃잎과 노란 아더 필름이 있는 꽃
이 꽃은 하얀 꽃잎과 어두운 파란색의 말더듬이가 있다.
이 꽃은 흰색과 파란색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 생동감 넘치는 꽃은 여러 개의 얇고 뾰족한 하얀 꽃잎을 가지고 있고, 낙지 주위에 별을 형성하고, 바깥으로 확산될 때 보라색에서 흰색으로 바뀌는 테두리와 겹친다.
이 꽃은 돌출된 수술과 꽃가루 튜브를 가지고 있으며 흰색과 진한 파란색의 두 겹의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 흰색과 파란색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎과 거의 평평한 꽃잎을 가지고 있고 많은 파란색, 평평한 실과 직립한 수술과 피스톤을 가지고 있다.
이 꽃은 보라색과 하얀색 바늘 모양의 꽃잎과 두꺼운 보라색, 녹색, 오렌지색 수술이 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎의 바깥쪽 줄과 한 줄의 가느다란 꽃잎들이 꽃의 중앙을 향해 파란색 그리고 흰색 그리고 갈색으로 물들어 있습니다.
이 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있고 끈끈하게 말을 더듬는다.
