이 꽃은 보라색과 흰색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 자줏빛으로 물든 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 매우 얇고 긴 보라색 꽃잎의 층 아래에 자줏빛 꽃잎 층이 있는데, 그것은 흔들리는 것처럼 보인다.
이 이상하게 생긴 꽃은 한 겹의 라벤더 뾰족한 꽃잎을 가지고 있고, 그 다음에는 별 모양의 녹색 돌출 센터를 둘러싸고 있는 자주색 돌출과 같은 수많은 실의 층을 가지고 있습니다.
그 꽃은 매우 크고, 두껍고, 분리되어 있고, 아래를 향하고, 중앙 주변에 곱슬곱슬한 끝이 있는 수술 디스크들이 있다.
자줏빛 꽃잎은 길고 끈이 많아서, 버섯처럼 보이는 가운데 보라색과 흰색 무늬를 둘러싸고 있는 실처럼 보인다.
이 꽃은 자줏빛의 꽃잎을 가지고 있고 끈적한 수술이 있습니다.
이 꽃은 보라색 꽃잎과 많은 물결무늬 실과 큰 노란색 수술이 있다.
이 특별한 그림의 꽃은 꽃잎과 pepal을 가지고 있다. 꽃잎은 작고 보라색이다.
그 피스톤은 밑의 보라색 꽃잎으로 매우 바쁘다.
