이 꽃은 선명한 녹색과 자주색 수술, 노란 아테르, 그리고 꽃가루 튜브는 얇은 보라색과 넓은 하얀 꽃잎으로 둘러싸여 있습니다.
이 꽃은 길고 뾰족한 보라색 꽃잎과 보라색 수술 그리고 중간에 커다란 녹색 오명이 있습니다.
이 꽃은 보라색과 흰색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 더 작은 뾰족한 자주색 꽃잎의 외부에 더 큰 보라색 꽃잎과 녹색과 노란색 수술이 있습니다.
이 꽃의 꽃잎은 보라색이고 긴 오명이 있다.
그 꽃은 부드럽고, 매끄럽고, 수술 디스크 아래 디스크처럼 따로 배열된 꽃잎들로 매우 크다.
이 라벤더 꽃은 몇 겹의 꽃잎을 가지고 있고, 원형으로 형성되어 있고, 녹색과 노란색으로 된 복잡한 암술이 있다.
이 꽃은 흰색, 분홍색, 보라색이고 타원형의 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 자줏빛의 뾰족한 꽃잎 층에 둘러싸인 밝은 자주색 꽃잎 층과 노란색 아테르로 된 크고 하얀 오명을 가지고 있다.
이 꽃은 분홍 꽃잎과 긴 보라색 수술과 녹색 스타일로 되어있다.
