박쥐 날개 달린 페달이 달린 노란 종 모양의 꽃
그 꽃은 노란색 꽃잎과 또한 노란색 아테르와 필라멘트를 가지고 있다.
이 옅은 노란색 꽃은 약간 더 어두운 노란색 꽃잎의 안쪽 줄과 바깥줄의 꽃잎들을 가지고 있다.
이 꽃은 노란색이고, 꽃잎은 끝이 뾰족합니다.
꽃에는 뾰족한 꽃잎과 노란색 오명이 있는 옅은 노란색 꽃잎이 있다.
이 꽃은 노란색이고, 다색의 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 두 세트의 꽃잎을 가지고 있는데, 이 꽃잎은 줄기를 향해 수직으로 내려앉은 눈물방울 모양이고, 두 번째 세트는 가장자리에 있는 러플과 함께 더 작고, 더 진한 노란색은 수직으로 세워져 있다.
이 꽃은 종 모양의 안쪽 노란 관 꽃에 가장자리가 뒤틀린 연한 노란색 꽃잎을 가지고 있다.
밝은 노란색 꽃은 뾰족한 꽃잎과 둥근 꽃잎 둘 다를 가지고 있는데, 주로 노란색이지만 밝은 노란색의 수술 주위에 녹색의 느낌이 있다.
이 꽃은 노란 꽃잎을 가지고 있는데 중앙에 트럼펫과 같은 모양이 있다.
