이 꽃은 검은 점들이 있는 오렌지색의 꽃잎을 가지고 있다.
반전된 꽃은 부드럽고, 매끄럽고, 구부러진 꽃잎과 함께 노란색이고, 안쪽 영역에 점이 있고, 또한 꽃잎은 페티셀에 의해 받쳐집니다.
이 꽃은 초록색 필라멘트와 노란색, 보라색 꽃잎을 주요 특징으로 하고 있다.
이 꽃은 오렌지색의 꽃잎과 갈색 반점, 초록색 실과 어두운 오렌지색 수술이 있다.
이 꽃은 오렌지색과 보라색이며, 꽃잎이 보인다.
이 꽃은 초록색 수술, 오렌지색 아더 필라멘트, 그리고 오렌지색과 갈색 얼룩무늬의 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 노란색-주황색의 고리무늬 꽃잎으로 녹색 족제비에서 튀어나온 갈색 반점이 있고, 녹색 실과 짙은 오렌지색 아테르로 꽃의 중앙으로부터 갈라진 네 개의 수술이 있다.
이 꽃은 오렌지색 꽃잎과 검은 점들이 있다.
안쪽으로 접힌 검은 반점이 있는 네 개의 오렌지 꽃잎이 있는 이상하게 생긴 꽃
이 꽃잎은 오렌지색과 갈색 반점이 있고 그것들은 줄기를 향해 뒤로 구부러져 있다.