이 꽃은 5개의 꽃잎으로 이루어져 있는데, 2개의 보라색, 2개의 흰색, 1개의 노란색 꽃잎으로 이루어져 있다.
이 꽃은 보라색과 노란색이며, 중앙 근처에 줄무늬가 있습니다.
이 꽃은 단단한 보라색 꽃잎과 보라색 줄무늬가 있는 다른 꽃잎들을 가지고 있습니다.
이 꽃은 보라색과 하얀색과 노란색 음영을 가지고 있다.
이 꽃은 다른 색깔의 꽃잎, 두 개의 짙은 자주색 꽃잎, 두 개의 하얀 꽃잎, 그리고 하나는 자주색 줄무늬와 노란색과 자주색 무늬가 있습니다.
이 꽃은 선명한 보라색과 함께 아름답다. 그 밑바닥은 노란색이 훨씬 더 생동감 있게 해준다.
타원형 자주색 페달과 노란색 하단 페달, 그리고 많은 작은 수술들로 이루어진 두 개의 군집을 가진 뾰족한 별 모양.
이 꽃은 보라색이고 노란색과 하얀색 음영을 가지고 있습니다.
반 보라색과 하얀 노란색이 섞인 꽃잎을 가진 5개의 꽃잎들은 보라색 이외의 작은 짙은 자주색 선을 가지고 있다.
이 보라색 흰색과 노란색 꽃은 둥근 꽃잎과 갈색 꽃잎을 가지고 있다.