이 작은 꽃은 다섯 개의 작은 꽃잎을 가지고 있고, 아래쪽은 노란색이고, 중간 두 개는 흰색이고 위쪽 두 개는 보라색이고, 아래쪽 세 꽃잎에는 어두운 보라색 줄무늬가 있습니다.
그 꽃들은 보라색, 흰색, 노란색, 보라색 줄무늬가 있다.
이 꽃은 다섯개의 부드러운 둥근 꽃잎과 보라색과 하얀색 그리고 노란색 억양이 있습니다.
이 꽃은 흰색의 노란색과 자주색의 꽃잎으로 중앙 근처에 줄무늬가 있습니다.
이 꽃은 노란 꽃잎과 흰색 바탕에 검은 줄무늬가 있다.
아래에는 짙은 자주색 줄무늬가 있는 어두운 노란색 꽃잎 두 송이 위에 짙은 자주색 줄무늬가 있고 위에 보라색 꽃잎 두 개가 있다.
이 꽃은 흰색, 보라색, 노란색이며 난소 근처에 줄무늬가 있는 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃의 꽃잎은 황금빛 노란색, 흰색, 보라색이며 줄무늬가 있다.
이 꽃은 파란색의 두 꽃잎과 약간의 노란색과 검은색 줄무늬가 있는 흰색 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 흰색과 노란색 그리고 검은색 선을 가지고 있습니다.