이 꽃은 보라색과 노란색이며, 중앙 근처에 줄무늬가 있습니다.
이 꽃의 꽃잎은 보라색이고 짧은 오명이 있다.
꽃의 모든 꽃잎은 겉으로는 평평하고, 한 쌍의 둥근 자주색 꽃잎은 약간 휘저은 꽃잎 위에 놓였고, 두 잎이 서로 붙어있고 검은 선이 그려져 있다.
이 꽃은 보라색 꽃잎에 노란색과 검은색 줄무늬가 있고, 눈에 보이는 수술은 없습니다.
이 꽃의 꽃잎은 보라색과 노란색 그리고 흰색이고 긴 오명을 가지고 있습니다.
이 꽃잎들은 6개의 보라색 꽃잎들을 가지고 있고 각각의 꽃잎들은 밑에 약간의 노란색이 있습니다.
이 꽃은 흰색으로 자라는 보라색 꽃잎을 가지고 있고 가운데 노란색으로 끝이 나며 볼만한 암술이 없다.
작고 동그란 꽃잎은 어두운 갈색 반점이 있는 밝은 보라색을 띄고, 그 잎들은 아몬드 모양과 초록색이다.
각각의 꽃들은 약 5개의 꽃잎을 가지고 있는데, 두 개는 보라색이고 세 개는 꽃의 중앙으로부터 방사되는 어두운 줄무늬를 가지고 있고 세 꽃들 중 하나는 어두운 줄무늬아래에 노란색을 가지고 있다.
이 꽃은 자줏빛이고 노란 꽃잎을 가지고 있다.