이 꽃은 꽃잎에 흰색, 연보라색, 그리고 노란색의 세 가지 색을 보여준다.
이 꽃은 보라색과 흰색이며, 중앙 근처에 줄무늬가 있습니다.
이 꽃은 흰색과 노란색의 파편과 어두운 선으로 자줏빛을 띠고 있다.
이 꽃의 꽃잎은 보라색, 흰색, 노란색이다.
표시된 꽃은 보라색과 하얀색의 꽃잎과 어두운 자주색 줄무늬가 있다.
이 꽃은 보라색 흰색과 노란색의 나비 모양의 꽃잎을 가지고 있고, 가운데쪽으로 보라색 줄이 그려져 있다.
보라색과 노란색 팬시는 얼굴 주위에 5개의 넓은 꽃잎을 가지고 있고 노란색은 중앙에 집중되어 있다.
이 꽃의 꽃잎은 노란색 흰색과 보라색이고 페디셀은 초록색이다.
다섯 개의 꽃잎이 있는 꽃, 두 개의 보라색 외부 꽃잎, 두 개의 보라색과 하얀색의 내부 꽃잎, 그리고 보라색 빛과 함께 노란색과 하얀색의 안쪽 꽃잎들; 안쪽 꽃잎들은 중앙 근처에 어두운 자주색 별 모양의 폭발을 가지고 있다.
이 꽃은 노란색, 흰색, 자주색이며 다양한 색깔의 꽃잎을 가지고 있다.