이 꽃은 약간 강렬한 핑크빛 꽃잎과 빨간색 반점과 노란색 아더와 필라멘트를 가지고 있다.
이 분홍색 꽃은 커다란 꽃잎을 가지고 있고 흰색으로 염색된 넥타이가 꽃잎을 가지고 있습니다. 그리고 꽃잎의 안쪽에는 어두운 분홍색 줄무늬가 있습니다. 노란색 오명으로 내려갑니다.
이 꽃은 아름다운 분홍색 꽃잎을 가지고 있고, 그 중 일부는 빨간색 점점이 있고, 다른 하나는 눈에 띄는 수술이다.
이 꽃의 꽃잎은 옅은 핑크색이고 더 진한 핑크색이다.
이 아름다운 별 모양의 꽃잎은 가운데 노란색 아더 필라멘트가 있는 내부 트럼펫 모양의 열과 함께 분홍색입니다.
분홍색 꽃잎은 짙은 분홍색 반점과 정맥을 가지고 있고 수술은 노란색을 가지고 있다.
이 꽃은 분홍색과 흰색이며, 난소 근처에서 볼 수 있는 꽃잎을 가지고 있다.
이 분홍색 꽃은 몇몇의 꽃잎들을 가지고 있습니다. 그 꽃잎들은 안에서 약간의 노란색 수술과 함께 붉게 보입니다.
주름진 분홍색과 흰색 꽃잎, 하얀색 수술, 초록색 솔잎이 있는 꽃
이 꽃은 빨간색 반점과 노란색 수술이 있는 분홍색 꽃잎을 가지고 있다.
