이 꽃은 초록색과 보라색의 뾰족한 꽃잎을 가지고 있고 중간에 많은 뾰족한 보라색 수술이 있다.
이 꽃은 그것의 대부분의 중심과 빽빽하고 초록색의 꽃잎들을 덮고 있는 특별한 일련의 직립과 보라색 수술들을 가지고 있다.
이 꽃은 보라색과 초록색이고 매우 마른 꽃잎을 가지고 있습니다.
그 꽃은 초록색 페티셀과 많은 보라색 아테르와 필라멘트를 가지고 있다.
이 식물은 자줏빛을 드러내는 층에 층이 여러 겹으로 촘촘한 삼각형 모양으로 형성되는 독특한 두꺼운 패프를 가지고 있는데, 그 위에 많은 연보라색, 가느다란 날개 모양의 꽃잎 그리고 노란 중앙 수술 원으로 구성되어 있습니다.
이 꽃은 초록색의 꽃잎과 보라색 끈으로 된 수술이 있다.
이 꽃은 짙은 녹색과 분홍색 꽃잎과 얇은 자주색 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 자줏빛의 테두리를 가진 두껍고 뾰족한 녹색잎 층을 가지고 있다.
이 꽃은 짙은 빨간색 꽃잎을 가지고 있는데, 짙은 색이며, 가운데는 밝은 파란색의 말더듬이 있다.
이 꽃은 크고 두드러진 라벤더색 암술과 옅은 녹색 줄기를 가지고 있다.