다섯개의 종이같은 섬세한 꽃잎들은 어두운 빨간 목을 둘러싸고 있고 그것은 긴 꽃가루 관을 가지고 있고 꼭대기에는 수술과 실이 있다.
이 꽃은 노란색, 빨간색, 흰색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
장지 페탈은 안쪽에서 빨갛고 밝은 노란색 점으로 바깥쪽 부분은 바깥에 큰 각이 더 길게 걸려있다.
짧은 흰색 수술은 더 작은 노란색으로 확장된다; 꽃잎은 크고, 평평하며, 주름지고, 밝은 노란색이다.
이 꽃은 다섯개의 크고 주름진 노란 꽃잎으로 둘러싸인 돌출된 노란 꽃가루 튜브를 가지고 있다.
이 꽃은 노란 피스틸뿐만 아니라 노란 꽃잎도 가지고 있다.
이 꽃은 노란색과 흰색이며, 난소 밑부분 근처에 분홍색 꽃잎이 있습니다.
이 꽃은 노란색과 큰 스타일을 가진 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 우유 같은 노란색 페달이 있고 중앙에 흰색이 밝은 빨간색으로 바뀌고 매우 큰 돌출된 오명이 있다.
이 꽃은 빨간 난소에서 튀어나온 두드러진 암술로 연한 노란색 꽃잎 바퀴로 둘러싸여 있다.
