이 꽃은 분홍색이고, 꽃잎은 물결치고 크다.
분홍색 꽃잎과 분홍색 아더 필라멘트와 암술이 있는 꽃
꽃잎은 크고 밝은 분홍색을 띄고 있으며, 그 오명과 수술은 노란색 오렌지색이며 꽤 직립적이다.
5개의 생동감 넘치는, 큰 분홍색 꽃잎들은 어두운 핑크색 암술과 5개의 분리된 성탄들을 둘러싸고 있고, 그 스타일을 둘러싼 많은 작은 개미 무리들이 있다.
이 꽃은 커다란 분홍색 꽃잎과 진한 핑크색 암술 그리고 노란색 수술대와 분홍색 꽃가루 튜브로 이루어져 있다.
이 꽃은 선명한 핑크색 암술과 약간 갈비뼈가 달린 큰 분홍색 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 분홍색이고, 물결치고 주름진 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 분홍색의 꽃잎과 긴 스타일을 가지고 있습니다.
약간 어두운 핑크색 정맥을 중심으로 내려오는 다섯 개의 꽃잎과 다섯 개의 짙은 분홍색 오명 그리고 노란색 수술이 있는 긴 분홍색 스타일을 가진 밝은 선택 꽃.
이 꽃은 부드러운 핑크색 꽃잎을 가지고 있고 가장자리는 곱슬이고 가운데는 긴 핑크색 수술이 있다.
