이 꽃의 꽃잎은 노란색이고 짧은 오명이 있다.
이 꽃의 주된 특징은 매우 큰 바나나 색깔 꽃잎을 가지고 있다는 것이다.
이 꽃의 여섯 개의 크고 노란 꽃잎이 위아래로 구불구불 구불구불 구불 구불 구불구불 구불 구불구불 구불 구불 구불구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불 구불구불 구불 구불 구불한.
이 꽃은 이상하게 생겼고 물결치는 꽃잎과 함께 노란색이다.
이 꽃은 노란색 꽃잎과 같이 약간 휘어지며 정리가 된 둥근 가장자리를 가지고 있다.
이 흥미로운 꽃은 긴 노란색 수술과 함께 아래로 구부러지는 노란 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 노란색이고 접혀진 꽃잎들을 가지고 있다.
이 꽃은 넓고 부드러운 노란색 꽃잎과 둥근 모서리를 가지고 있다.
이 꽃은 노란색 꽃잎을 가지고 있는데 다른 방향으로 구른다.
이 꽃은 바깥 가장자리에 부드러운 둥근 노란색 꽃잎을 가지고 있다.
