그 꽃은 분홍색과 흰색 꽃잎을 가지고 있고 중간에 노란색 오명이 있다.
가운데가 노란색이고 꽃잎 안에 하얀색이 있는 분홍색 꽃
이 꽃은 중앙에 흰색이지만 끝부분 쪽으로 보라색으로 변하는 꽃잎을 가지고 있다.
원뿔 모양의 암술은 같은 노란색의 수술로 둘러싸여 있지만, 꽃잎은 노란색으로 시작해서 중앙으로부터 더 멀리 떨어진 분홍색으로 변한다.
이 꽃은 위쪽을 굽히고 흰색으로 시작하여 어두운 보라색 끝부분으로 끝나는 구부러지고 뾰족한 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎을 부드러운 가장자리와 함께 라벤더로 다듬었다.
이 꽃잎은 하얀색이고, 가장자리에 분홍빛이 비치고, 다층 꽃잎이다. 반면 노란색 짧은 말더듬이 많고, 평평한 받침돌 모양 무늬가 있다.
이 꽃은 분홍색이고 끝부분 근처에 더 어두운 꽃잎이 있습니다.
이 꽃은 노란색 암술 주위에 흰색과 분홍색 꽃잎의 여러 겹을 가지고 있다.
그 꽃은 많은 하얀 꽃잎과 금색 말더듬을 둘러싼 가장자리 주변의 분홍색과 큰 암술이 있다.
