이 꽃은 노란 긴 말더듬이 있고 그 주위에 하얀 꽃잎이 있고 하얀 꽃잎 밑에 빨간 꽃잎이 있다.
이 꽃은 빨간색과 분홍색의 꽃잎과 긴 수술이 있습니다.
표시된 꽃은 녹색 페티셀과 빨간 꽃잎과 함께 노란 암술로 되어있다.
이 꽃들은 6개의 꽃잎을 가지고 있는데 그것은 그릇을 형성하고, 그 그릇은 매우 길고 좁은 관과 같은 구조를 가지고 있고, 끝에 작은 전구가 있고, 많은 수술들이 노란색 에테르를 가지고 있다.
이 꽃은 하얀색과 빨간색이며, 타원형의 모양을 하고 가장자리가 구부러진 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 밝은 빨간색 꽃잎과 하얀 꽃잎을 가지고 있고 많은 직선과 얇은 수술들을 가지고 있다.
이 붉은색과 분홍색의 꽃은 둥글고 뾰족한 꽃잎과 하얀색과 노란색의 수술 모두를 가지고 있다.
금색 수술은 꽃의 하얀 꽃잎과 빨간 꽃잎의 오명을 둘러싸고 있다.
이 꽃은 분홍색과 빨간색이며 노란색 수술이 있는 꽃잎이다.
빨간색과 흰색 꽃잎과 길고 하얀 금색 수술이 있는 큰 꽃
