이 꽃은 분홍색과 흰색이며, 꽃잎은 둥글고 뾰족합니다.
이 꽃은 하얀 꽃잎과 노란색 수술이 있습니다.
노란색 수술이 많은 반면, 바깥쪽 가장자리의 어두운 빨간색 꽃잎은 들쭉날쭉하고, 크고, 끝이 뾰족한 반면, 꽃잎의 안쪽 줄은 옅은 분홍색, 둥글고 부드럽다.
이 꽃은 바깥에 크고 보라색 꽃잎이 있고, 안쪽에는 하얀색에서 자주색 꽃잎이 있습니다. 둘 다 5개의 꽃잎과 노란색 수술입니다.
밝은 분홍색 꽃잎은 부드럽고, 분리되어 있고, 한 다발의 수술 주위에 놓여져 있어 마치 그릇처럼 생겼다.
이 특별한 꽃은 중앙의 밝은 분홍색의 꽃잎과 바깥쪽은 어두운 분홍색을 가지고 있습니다.
이 꽃은 흰색과 자주색이며, 여러 가지 무늬가 있는 꽃잎을 가지고 있다.
그 꽃은 노란색 수술과 다섯개의 하얀 꽃잎 그리고 다섯개의 보라색 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 보라색과 회색 꽃잎과 노란색 수술과 다른 필라멘트들을 가지고 있다.
이 꽃은 흰색과 분홍색의 꽃잎과 노란색의 수술이 있습니다.
