이 하얀 꽃은 둥근 꽃잎이나 움푹 들어간 둥근 꽃잎을 둘러싸고 있는 뾰족한 꽃잎의 바깥 테를 가지고 있다.
동그란 하얀 꽃잎들, 두드러지는 노란색 아더필름들
다섯 개의 꽃잎의 안쪽 층이 깊은 흰색 꽃잎과 삼각형 모양의 납작한 꽃잎의 바깥 층이 있는 흰색 꽃
이 하얀 꽃은 아래쪽 줄과 잎 모양, 그리고 위쪽 줄의 다섯 개의 꽃잎으로 이루어져 있습니다. 그리고 위쪽 줄은 하얀 필라멘트가 있는 노란색 꽃잎의 중앙에 깔쭉깔쭉한 모양으로 배열되어 있습니다.
그 예쁜 꽃은 크고 하얀 꽃잎과 노란색의 중앙을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있고 노란색의 수술이 있습니다.
하얀 꽃잎들은 작은 금빛의 수술들을 둘러싸고 있고 그 잎들은 초록색이다.
이 섬세한 꽃은 다섯개의 둥근 하얀 꽃잎과 노란 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 다섯개의 둥근 하얀 꽃잎을 뾰족한 다섯개의 하얀 꽃잎 안에 가지고 있습니다.
이 꽃은 납작한 꽃잎과 다섯개의 트럼펫 모양의 하얀 꽃잎과 노란색 말더듬이 있다.
