이 별 모양의 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있는데 가운데는 연한 보라색이 있고 노란 수술이 있다.
이 꽃은 하얀색과 분홍색이며, 꽃잎은 중앙에 분홍색이다.
이 꽃은 분홍색의 꽃잎과 보라색 줄이 있다.
이 꽃은 얇은 보라색과 하얀 꽃잎을 주요 특징으로 하고 있다.
이것은 8개의 꽃잎이 있는 꽃이다. 그것은 부드러운 바깥쪽 분홍색을 가지고 있고 안쪽 꽃잎에 더 깊은 분홍의 붓놀림을 가지고 있습니다. 가운데는 노란색과 일치하는 분홍색 오명이 있는 그룹이다.
이 꽃은 매우 넓고 긴 하얀 꽃잎을 가지고 있습니다. 가운데 줄무늬는 수직이고 분홍색입니다.
녹색 페티셀이 있는 꽃, 가운데에서 방사되는 8개의 분홍색과 흰색 꽃잎, 꽃잎이 수평으로 열려 짧은 수술 클러스터를 드러냅니다.
이 꽃은 흰색과 분홍색이며, 타원형 모양과 줄무늬가 있는 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 하얀 꽃잎과 분홍색 선을 가지고 있습니다.
이 꽃은 흰색의 긴 꽃잎에 둘러쌓인 노란색 짧은 말더듬이 있고 가운데는 분홍색 줄무늬가 있다.
