이 꽃은 5개의 크고 동그랗고 부드러운 꽃잎을 가지고 있는데, 그 꽃잎들은 희고 서로 겹쳐져 있고 그것의 꽃잎의 색깔은 바깥쪽 가장자리에 흰색이고 꽃의 중간을 향해 더 노란색으로 변합니다.
이 꽃은 하얀 꽃잎과 노란색의 중앙을 가지고 있다.
이 꽃은 노란색과 흰색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃들은 각각 5개의 꽃잎, 흰색과 선명한 노란색 중심, 그리고 옅은 초록색 페티셀을 특징으로 합니다.
타원형의 끝이 있는 다섯 개의 하얀 꽃잎은 바람개비 모양이고 꽃 또한 노란 목을 가지고 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎과 노란색의 중앙을 가지고 있다.
그 아름다운 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있는데, 그것은 부드럽고, 부드럽고, 하얗고, 다른 꽃잎들과 겹치는 단층으로 된 디스크처럼 배열되어 있다.
이 꽃은 흰색과 노란색이며 여러 가지 색깔의 오리에 완벽한 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 노란색으로 가운데쪽으로 변하는 크고 하얀 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃의 꽃잎은 흰색이고 수술은 밝은 노란색이다.
