밑바닥의 짙은 자주색인 뒤틀린 하얀 꽃잎은 갈색 줄기의 곡선으로 땅을 향한 꽃의 중앙으로부터 벗겨진다.
그 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있고 그들의 어두운 보라색 밑부분은 디스크같은 모양을 하고 있다.
이 특이한 꽃은 오직 네 개의 꽃잎만을 가지고 있는데, 그 꽃잎들은 모두 흰색이고, 그 꽃잎들은 색이 바래는 보라색이고, 콘센트 주변은 짙은 보라색이다.
뒤집어진 머리에서 거꾸로 된 어두운 자주색 기저부 둘레에 표본 4개만 있는 매우 가벼운 달력 꽃잎.
이 꽃의 둥근 창백한 분홍색 꽃잎은 눈에 보이는 수술이나 암술이 없는 어두운 푸치시아의 밑바닥에서 피어오른다.
이 특별한 그림의 꽃은 피스틸뿐만 아니라 꽃잎도 가지고 있다.
이 꽃은 흰색과 분홍색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이것은 하얀 꽃잎을 가지고 서있고 깊은 보라색 중앙에 붙어있는 아름다운 꽃이다.
이 꽃은 하얀 꽃잎과 보라색 중앙을 가지고 있다.
이 꽃은 분홍색 줄기가 튼튼하고, 부드럽고 길쭉한 하얀 꽃잎이 곧게 놓여있다.
