이 두개의 하얀 꽃들은 뾰족한 꽃잎과 노란 중앙을 가지고 있다.
수많은 꽃잎들이 있는 하얀 꽃들은 두꺼운 페티셀에 붙어있고 노란색 아테르를 가지고 있다.
길고 타원형의 반구에 있는 밝은 흰색 꽃잎과 뾰족한 끝은 깔끔한 노란색 피스케의 꽃다발을 둘러싸고 있다.
커브드, 뾰족한 하얀 꽃잎의 여러 층이 밝은 노란색의 큰 군집을 둘러싸고 있는데, 그 군락은 평평한 초록 잎 위에 있고 물에 떠 있다.
이 꽃은 노란색의 중앙을 둘러싼 흰색 뾰족한 꽃잎을 가지고 있고, 노란 줄기는 뾰족합니다.
그 꽃은 하얀 꽃잎과 많은 노란색 말더듬이 있다.
이 꽃은 하얀 꽃잎을 가지고 있고 노란색의 수술이 있습니다.
이 꽃은 하얀 꽃잎을 많이 가지고 있고 중앙에는 긴 노란색 수술이 있습니다.
이 꽃은 흰색의 두꺼운 꽃잎과 노란색의 수술이 있다.
이 하얀 꽃은 뾰족한 꽃잎의 층을 매우 많이 가지고 있어서 꽃을 둥글게 하고 전체적으로 몸으로 가득하게 하고 많은 점 같은 노란색 수술이 중앙에 있습니다.
