이 꽃은 여러 겹으로 겹치는 층을 가지고 있는데, 그 층의 뾰족한 꽃잎은 다양한 색조의 분홍색이다.
이 꽃은 선명한 층의 분홍색 꽃잎과 노란색의 분홍색 필라멘트와 다른것들을 가지고 있다.
그 꽃은 주된 특징으로 분홍색 꽃잎을 많이 가지고 있다.
이 꽃은 빨간색과 흰색이며 타원형의 꽃잎을 가지고 있다.
이 꽃은 티끌모양의 꽃잎으로 크게 층이 쌓이고 바깥쪽에 빛이 나지만, 밝은 분홍색은 안쪽에는 짙은 오렌지색이고 끝부분 근처에 있는 밀집된 말더듬이를 둘러싸고 있습니다.
이 꽃은 빨간색과 분홍색 꽃잎을 가지고 있고 중앙에 노란색 수술이 있습니다.
이 꽃은 연한 핑크색부터 진한 핑크색에 이르는 뾰족한 꽃잎들과 황금색 수술용 뭉치가 중앙에 있다.
이 꽃은 흰색과 분홍색이고 타원형의 꽃잎을 가지고 있습니다.
이 꽃은 노란색과 빨간색의 수술, 가시적인 암술, 그리고 하얀색이고 평평한 꽃잎의 여러 겹을 가지고 있으며, 층이 계속됨에 따라 점차 짙은 분홍색으로 변하고 위로 향합니다.
이 꽃은 여러 겹의 분홍색 꽃잎을 가지고 있고 끝이 뾰족해 컵처럼 생겼다.
